✔️ Y betu behozza Dwayne barátunkat akit nem lehet megállitani :D
	fix: Dwayne egyenlőre kivéve
❌ NPC-ket nem szeretné betölteni
❌ Pluginokat úgy vélted hogy elavultak szóval ha esedékes akkor egy ráncfelvarás ráférne.
❌ Mappokat berakni
❌ Megnézni hogy miért nem menti el az adatbázis a dolgokat :( FK,Labels stb
❌ Loginnál elfogad bármilyen admin jelszót. Nem annyira biztonságos
❌ Mind2-ket beleirni a módba ha lehet és mindenki mást kiszedni(Fred_Zykov a nevem) 
❌ Megkeresni a rejtett parancsokat ha netán vannak
❌ Adminsecuritynél van olyan hogy IP Check. Oda berakni minket,és mást kivenni. Adatbázisban,vagy a logban megtalálod az ip-met.
❌ Nem engedi használni a /nullaz ,/objectresi parancsokat
